Siso's Darstellungen von Land, Wasser Zentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" aus dem Jahr 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies ist seine erste Einzelausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; er zog mit seiner Familie Anfang 20 nach Südkalifornien.
Siso hat eine Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert wurden.
Ausgehend von Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen zeigen seine farbenfrohen Kompositionen seine vielfältigen Interessen und Fähigkeiten in allen Medien.
Siso's tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierte und integrale Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Galerie Tierra del Sol befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd.
Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß zu den hoch aufragenden Türmen von heute.
Auf einer stark verkleinerten Ebene kann das Gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Verkehrsknotenpunkte befinden.
Innere Vororte müssen sich auch entwickeln, mit einer Schaukel zu einer erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unterhalb der Baumkronen an wichtigen Standorten lebt.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderer wesentlicher Infrastruktur einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch anpassen, damit Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger zu unterstützen scheinen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Form ihrer Vororte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für Qualitätsdesign einsetzte, solange es unter die Baumkronen passte und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentierte.
Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig ausgearbeiteten Compliance-Codes arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise, wie wir einkaufen, verändert, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt die Denkmalpflege zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger Architekt der NSW-Regierung (1995-2005) und Exekutivdirektor des NSW Department of Planning (2005-2009).
Von 2011 bis 2019 war er CEO der Urban Taskforce Australia.
Endgültiges Plädoyer für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in allen Ländern zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie auf den Weg zu bringen, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Möglichkeiten für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovation und Änderungen in der öffentlichen Politik und im Recht.
"Jüngste Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass die Einbeziehung von Männern und Jungen ihre Unterstützung und ihr Buy-in für die Gleichstellung der Geschlechter fördern kann", heißt es in einem konsultativen Entwurf des Plans.
"Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, um besser zu verstehen, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Gedankenverschiebungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder die Einschreibung von Mädchen in die Schule.
Es gibt jedoch viele beweise dafür, dass weibliche agentur berge versetzen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren geführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Vertretung von Frauen in der Regierung, wie Indien, hat sich der Widerstand von Männern gegen weibliche Wahlen und politischen Aktivismus verringert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Anführer des Masai-Dorfes Maparasha in Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen" sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsraten von Frauen und verdoppelte die Erwerbsbeteiligung von Frauen.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung hat ihren eigenen Schwung bekommen.
Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrer und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen und machte die Mobilität und Arbeit von Frauen sozial akzeptabler.
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationenwechsel erfordern.
Ruanda hat mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und sprach sich für eine Landreform im Jahr 2015 aus.
"Wir müssen unsere Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Lokführer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik der Eisenbahner und, um das Ganze abzurunden, einem drohenden Streik der Ärzte, die bereits zwischen Weihnachten und Neujahr Operationen abschlossen.
Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob), wie ihn manche nennen, wird Deutschlands harmonische Arbeitsbeziehungen im kommenden Jahr auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu kürzen.
Diese Maßnahmen trieben die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die sich bereits unter dem Druck von Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Austeritätspolitik der Regierung anstrengten.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn einen Streik über Arbeitszeit und Bezahlung.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Abschaffung der Dieselsubvention über drei Jahre und der Beibehaltung der Befreiung von der Kfz-Steuer zu.
Die Bauern kritisierten die Zugeständnisse als unzureichend.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, nach seiner Rückkehr von einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg.
Wenn die Triebfahrzeugführer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für die deutsche Wirtschaft als teuer erweisen, meint der IW Köln, ein Think Tank.
Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn sie gezwungen würden, die Produktion zu unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender.
"Die Appelle kursieren mit Revolutionsphantasien", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Missstände zu schüren.
In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, den Protest der Bauern und forderten das "Aussterben der Ampel" (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image von Deutschland als Wirtschaftsstandort schaden werden.
Lokale Bosse ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Proteste der Gelbwesten in Frankreich im Jahr 2018, die darin gipfelten, dass gelbe Demonstranten Autos auf den Champs-Elysées abfackeln und die Polizei mit Tränengas eingreift.
Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, einer Tageszeitung, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Anfang einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien.
Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird es noch härter.
Brauer Schaum über Winzer "Befreiung von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Pfandrückgabesystemen zu Unrecht diskriminiert werden, aber einer der Verbandschefs der europäischen Weinindustrie sagt, Brauer sollten "sich um ihr eigenes Geschäft kümmern".
Europäische Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Pfandrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da der Gesetzgeber in letzte Gespräche über ein neues Gesetz eintritt, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umkehren soll.
Die Umweltminister einigten sich auf ein Verhandlungsmandat des EU-Rates für die vorgeschlagene Verordnung über Verpackungen und Verpackungsabfälle (PPWR) vor Weihnachten und ebneten damit den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene im Gange sind.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe am 10. Januar an die Abgeordneten und Regierungsverhandler.
"Wenn Ziele und verbindliche Anforderungen im PPWR für Bier gelten, dann besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember hat die Winzer davon überzeugt, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das bis 2040 auf 40% ansteigt.
Die Ausnahme würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrücknahmeregelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl der tschechische als auch der belgische Minister äußerten auf dem Gipfeltreffen am 18. Dezember sofort Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer, stimmten aber zu.
Belgien, das nun den Vorsitz der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft innehat und daher in den zwischenstaatlichen Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Branchenverbands Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, weist die Bedenken der Bierhersteller zurück.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, nicht mit einem vergleichbar ist, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors besteht aus Mikro- bis Mittelstandsunternehmen, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass sich seine Organisation darauf konzentriert habe, den politischen Entscheidungsträgern Informationen zu präsentieren, die für ihre eigene Branche "relevant und angemessen" seien.
"Es ist nicht meine Aufgabe, abzuschätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften ihres eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"Auf die gleiche Weise sollten sich Brauer um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Die Brauer Europas teilten Euronews im vergangenen Jahr eine kurze rechtliche Analyse mit, in der sie argumentierten, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte seien, die "zumindest teilweise miteinander austauschbar" seien, und die argumentierten, dass Regeln, die eines dem anderen vorziehen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter des Geschäftsbereichs der Lobbygruppe, sagte, die Brauer seien "bereits führend" bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen und nannte das Beispiel, dass Bierfässer rund 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen Recyclingsysteme, die in vielen Ländern bereits vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für ein ehrgeiziges PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, in der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor einen fairen Beitrag zur Erreichung der Ziele und zur Unterstützung der Sammelsysteme leistet", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Regierung lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollzugsanwalt und Geschäftsführer von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Regierung bei der Durchsetzung, während er den starken Gegenwind anerkennt, dem solche Bemühungen ausgesetzt sind.
"Es braucht Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die Mitarbeiter der EPA, sondern untergräbt auch ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme im WPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung für Umwelt und natürliche Ressourcen (ENRD) behandelt.
Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende Sekretär der EPA für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 der langjährige Leiter der Abteilung für Umweltkriminalität dieser Abteilung.
Die EPA schickt ihre schwersten Zivil- und Strafsachen an die ENRD, die als relativ unterfinanziertes Amt oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind.
Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an das DOJ zurückgestellt (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und auch weniger Zivilrechtssachen abgeschlossen als seitdem.
Wie das Environmental Integrity Project feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilsachen ab und verschob durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr auf das DOJ pro Jahr.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv geprüft.
Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank zur Unternehmenskriminalität - hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Kriminalabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungsstillstandsdebatte heizt republikanischen Bürgerkrieg im Repräsentantenhaus an
Konservative Ausgaben Falken im Repräsentantenhaus bucked Parteiführung heute - Entgleisung einer Reihe von Stimmen - aus Protest gegen Sprecher Mike Johnson jüngsten Ausgaben Deal mit der demokratischen Führung, die sie fühlen, geht nicht weit genug in Steuersenkungen.
Während die Republikaner von Louisiana das Problem vorerst vermeiden können, wird das Land am 19. Januar seine Frist für die Verabschiedung von vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen einhalten müssen.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortlaufende Resolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen bis zum 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Mit dieser Frist, die nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Führer des Senats, Mitch McConnell, gesagt, dass der Kongress einen CR passieren muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen könnte, das er gemacht hat, um seine rechte Flanke weitgehend zu beschwichtigen.
Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, bei denen die Regierung möglicherweise vor einer teilweisen Schließung steht oder Johnson von seinem Job entfernt wird.
"Ich habe sehr deutlich gemacht, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 uns auffordert, die 12 Aneignungsgesetze zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale aus Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten reichlich Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Komitees nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. abgebildet.
Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Staatsausgaben erzielen kann.
Foto von Kevin Dietsch / Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war eine der Personen, die die Abstimmungen am Mittwoch entgleiste.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die 34 Billionen Dollar Staatsverschuldung zu kürzen.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich dem Fiscal Responsibility Act widersetzten, der zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, einem Deal, der die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer setzte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er geschätzte 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, dass er mehr hätte bekommen können.
Gemäßigte Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und stehen im Widerspruch zum republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, dasselbe idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun.
Und ich unterstütze keinen Shutdown der Regierung, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR zu machen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, würde nach dem Fiscal Responsibility Act eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nicht-Verteidigungs-Ermessensausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautstärksten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sein könnte, um die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die anhaltende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg" zur Kürzung der Ausgaben wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden.
Da viele Republikaner sich weigern, einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, dazu führen, dass sich die Republikaner mit den Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zur Finanzierung der Regierung zu erzielen, selbst wenn dies Johnson mit einigen von denen auf der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Das [1 Prozent Kürzung] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten einen einjährigen CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese winzige kleine Beule auf der Straße getroffen, dann ist hoffentlich jeder motiviert, zur Besinnung zu kommen.
So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs im Wendepunkt für Krypto
Die Securities and Exchange Commission hat widerwillig börsengehandelte Fonds genehmigt, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lange erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte Gary Gensler, Vorsitzender der SEC, in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig bleiben, wenn es um die unzähligen Risiken geht, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutet, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Kommissionsaktion an ETPs weitergeleitet wird, die eine nicht sicherheitsrelevante Ware, Bitcoin, halten.
Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Listing-Standards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission hinsichtlich des Status anderer Krypto-Assets gemäß den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung der Bundeswertpapiergesetze durch bestimmte Marktteilnehmer von Krypto-Assets", sagte Gensler.
Die SEC lehnte Anträge auf ähnliche Fonds jahrelang ab.
Im vergangenen Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, einen Derivatefonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin wäre, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsreihenfolge ausführlicher diskutiert wurden, glaube ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar gestiegen, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker kritisierten die SEC am Mittwochabend.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei "ein historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende Millionen von Investoren und Rentnern auslösen wird, sondern wahrscheinlich auch die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit der eklatanten gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Insolvenzen, Gerichtsverfahren, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Anleger- und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagevehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und mit Betrug gefüllten Finanzprodukts an die Amerikaner der Main Street ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die Verwendung der russischen Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland und die ehemalige Sowjetunion
Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu ent-Russifizieren
Die Zahl der Beschwerden einer Person, die Russisch spricht, bei den Behörden in der Ukraine ist im vergangenen Jahr um 30% gestiegen.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu "schützen".
Laut dem Amt des Landessprachenschutzbeauftragten wurden im Jahr 2023 3.692 Verstöße gegen das Sprachenrecht gemeldet.
Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße.
Daher sollten in diesem Jahr strenge Kontrollen der Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass gegen einen Kiewer Taxifahrer, der seine Kunden auf Russisch bediente, eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) verhängt worden war.
Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus für Maßnahmen im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht.
Die Nichteinhaltung kann zu Bußgeldern führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Ent-Russifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagten, es sei notwendig, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und das Studium an Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch in den Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein junger Unterzeichner kurzzeitig festgenommen und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lemberg aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexej Danilow, hat zuvor gesagt, dass "die russische Sprache aus dem Territorium der Ukraine verschwinden muss" als "Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte des russischsprachigen Volkes verletzen, das etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmacht.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Sacharowa, sagte im Februar, dass die "diskriminierende Kampagne" Kiews gegen die Sprache immer "empörter" werde.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie nicht zu, dass die SNP die Krise des Gesundheitswesens in die "neue Normalität" verwandelt - Scotsman comment
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen Schlange vor einem Krankenhaus, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "lassen Schichten in Tränen" über den Standard der Versorgung und "ein fast Zusammenbruch der Leistung", nach einem Experten am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand zu sagen wagt, dass sich Schottlands NHS nicht in einer Krise befindet oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass es Politikern wie dem umkämpften Gesundheitsminister Michael Matheson gelingen wird, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass die Minister unter den gegebenen Umständen nichts mehr tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig in Schottland" sei.
Anstatt "Westminster die Schuld zu geben", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Not zu warten, Trost bot.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "wichtiger Faktor" sei, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "in Tempo umgesetzt" werde.
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen des schottischen Gesundheitswesens, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen verzögerten sich im November im Krankenhaus, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist das Gerede der SNP über Wiederaufbaupläne und Aktionspläne einfach das - Gerede und gefährliches Gerede darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, einlullen.
Bauabfall-Recyclingunternehmen eröffnet neue Anlage in Cumbernauld inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, Land am verlassenen Standort Gartshore Works umzuwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien verhindert.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Zuschlagstoffe hergestellt, die in die Branche verkauft werden können.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Das neue Werk wird Baustellen-, Wohnungs- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallmanagementdienstleistungen und recycelte Zuschlagstoffe für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Managing Director, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Branche verbraucht, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren, während der Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zunimmt.
Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion besteht.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentralisierte Aggregatsteuer einzuführen, die den Übergang von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung des verlassenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch den alten Zechenabfall auf dem Gelände recyceln und das Gebiet in einen Landschaftspark für die lokale Gemeinschaft verwandeln.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie etwas bewirken können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits implementiert.
So hatten wir die Einführung des Lebenshaltungskostengesetzes (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, das darauf abzielte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, vom niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Zimmer-Häuser bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Häuser.
Jede Art von Immobilien (von einem bis zu vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet, der die durchschnittlichen jährlichen Mietsteigerungen der letzten 12 Jahre um mindestens das Dreifache übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies passieren würde, aber diese wurden nicht beachtet.
Die mangelnde Bereitschaft zu glauben, dass die Marktkräfte eher die Preise als die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, hätten vermieden werden können.
Mit dem Lebenshaltungskostengesetz, das am 31. März 2024 endet, zielt ein neues Konsultationsdokument darauf ab, die Kontrollen der Höhe der Mieterhöhungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, zu verlängern.
Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch den niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Verjüngungssystem im Vergleich mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mietsteigerungen konfrontiert, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser verjüngende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen.
Aber noch wichtiger ist, dass dieses Schema unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer in der Überwachung und Umsetzung wäre.
Wir haben bereits ein System, an dem das erstrangige Wohnungsgericht beteiligt ist, das darüber entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint weitere Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter hinzuzufügen.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuerlegen.
Eine weitaus einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen des Mietniveaus aufzuerlegen, und das Ergebnis werden niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir es in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Volumina sowohl auf dem PRS- als auch auf dem Sozialwohnungsmarkt werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage auf das Angebot trifft und ein Gleichgewicht erreicht wird.
Nur wenn wir diese Maßnahmen ergreifen, werden wir mit der Bewältigung der aktuellen Wohnungskrise beginnen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Filialexpansion zu machen und gleichzeitig die Preise zu halten
Die Firma FTSE 250, die für Wurstbrötchen und Steakbacks bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "derzeit keine Pläne", die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie für das kommende Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler zu denen gehören, die aufgrund von Erhöhungen der nationalen existenzsichernden Löhne mit höheren Lohnkosten konfrontiert sind - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da er mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne bekannt gegeben, im kommenden Jahr bis zu 160 weitere Geschäfte zu eröffnen, und hat ein starkes Ende 2023 bejubelt.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 mit 33 Schließungen und 42 Umzügen einen Rekord von 220 neuen Geschäften, so dass sie netto 145 neue Standorte hat und ihren Gesamtbestand auf 2.473 erhöht.
Die FTSE 250-Firma soll 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu ihren Geschäften zu ermöglichen.
Es wird sich weiterhin um die Expansion über Einzelhandelsparks, Reise- und Straßenstandorte sowie Industriegebiete kümmern.
Currie sagte: "wo es einen ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen ort zu gelangen.
Geplant ist auch, die Abendöffnungszeiten zielgerichtet weiter auszurollen, wobei in rund 1.200 Shops derzeit verlängerte Öffnungszeiten zur Verfügung stehen.
Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg der Like-for-like-Verkäufe in seinen selbstverwalteten Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung gegenüber dem Wachstum von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, es gebe weniger Beitrag durch die Preisinflation.
Das Unternehmen verzeichnete im Gesamtjahr ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich das vegane Steak Bake sowie Weihnachtssortimente, einschließlich des festlichen Backens, des Schokoladenorangenmuffins und des Weihnachtsmittagsbaguettes, zurückgebracht hat.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als Jahr des echten Fortschritts abhaken" aufgrund der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, der Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "einer frischen neuen Reihe von leckeren Leckereien".
Er fügte hinzu: "Festliche Backwaren und Schokoladen-Orangen-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hindeuten, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs in der Lage war, Preiserhöhungen zu begrenzen, als sich die Inflation abkühlte.
Längerfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, eine Behandlung mit niedrigerem Wert anzubieten, und dieses Angebot intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn die Verbrauchereinkommen gestreckt sind.
Das Wichtigste ist, dass die Volumina steigen, und das bleibt der Fall.
Die Arbeit ist nicht getan.
Erwarten Sie im Jahr 2024 weitere Fortschritte, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau des Ladenbestands fortgesetzt werden. "
Das Gesetz von Rishi Sunak, unrechtmäßige Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Kommentar des Schotten
Politiker, die denken, dass sie die Entscheidungen der Richter umstürzen können, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie unter anderem The Scotsman seit Jahren betont, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Poststellenmanagern im Horizon-Skandal einer der schwerwiegendsten Justizirrtümer der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Rufe und ertrugen die mentale Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was ein ergreifendes Fernsehdrama - Mr. Bates vs. The Post Office von ITV - in einem Wahljahr erreichen kann.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst her, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein pauschales gesetz, das hunderte von menschen klärt, versehentlich einige enthalten kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden notwendigkeit, die unschuldigen zu klären, kann dies ein preis sein, der es wert ist, bezahlt zu werden.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umstößt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung habe.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, das besagt, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei.
Politiker, die denken, dass sie die Entscheidungen der Richter niederschlagen können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück.
Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington befindet sich in einer tödlichen Krise.
Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force gegenüberstanden, die damit beauftragt war, das Gefängnissystem unseres Staates zu untersuchen und Änderungen zu empfehlen, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich der Gefängnisverwaltung, der Bürgerrechtsvertretung und der Erfahrung, im Gefängnis eingesperrt zu sein, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, und dennoch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate im Gefängnis zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts.
Im Vergleich zu anderen Staaten hat Washington jetzt die vierthöchste Rate an Todesfällen im Gefängnis in der Nation.
Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Todesfälle im Gefängnis umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein.
Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein kritischer erster Schritt zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem.
Die unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer zählung haben mindestens 25 staaten ein landesweites büro, das für die aufsicht über gefängnisse verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere rate von gefängnistodesfällen als washington.
In der Nähe von zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Inhaftierten treffen, über die Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken äußern, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengetriebene Lösungen für Todesfälle im Gefängnis und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der inhaftierten Menschen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro, das einst vom Justizministerium der Vereinigten Staaten als Modell für Systeme im ganzen Land angepriesen wurde.
Leider hat der Gesetzgeber die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen aufgehoben.
Die unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne den Vorteil der Transparenz funktioniert hat.
Wir fordern den Gesetzgeber auf, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, den Landkreis und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Inhaftierungs-Aktivistin und Organisatorin der Gemeinde und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im US-Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Behindertenrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Rumpfausbruch von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, auf welchem Flugzeugtyp sie sich befinden und welche Modelle am sichersten sind.
Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell ist in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt.
Bei Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Angebot erweitert wird, und es wird normalerweise auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzpläne und Flugzeugtyp.
Es ist weniger einfach zu bestimmen, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Zwischenfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betroffenen Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite Aviation Safety Information Analysis and Sharing zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugen bewertet, indem sie Unfälle nach dem Flugzeugmodell abbaut.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und der Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug unreparierbar zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle im Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Rumpfverlust-Unfallraten pro Million Abfahrten, was der Tatsache Rechnung trägt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere existieren.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge in Betrieb sind.
Die Airbus 320-Familie, zu der die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate.
Die Boeing 737 MAX Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger Zeit hatten, um eine Unfallaufzeichnung zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen gibt, aus denen Unfälle auftreten, von der Ausrüstung bis zum menschlichen Versagen.
Während es also einfach genug ist, um zu bestimmen, auf welchem Flugzeugtyp Sie sich befinden werden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitsgründen bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, zu versuchen, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfallaufzeichnungen zu vergleichen.
Laut einem Bericht, der von der Regierung zitiert wurde, "gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden."
Zwar gibt es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften, dies ist jedoch weitgehend auf die "seltene, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften gleichen sich im Laufe der Zeit aus.
Die FAA lehnte eine Bitte um Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall, an dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsidentin Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Forderungen nach ihrer Amtsenthebung unter dem Vorwurf der Veruntreuung eines 585 Millionen Dollar schweren Palliativfonds.
Die Ministerin sah sich nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos mit erheblichen öffentlichen Gegenreaktionen konfrontiert, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) der Föderation, angewiesen hatte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Buchhalter-General an, die Gelder vom Konto des National Social Investment Office auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", einem Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihre Medienberaterin, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal sei.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzvorschriften von 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption in Regierungsgeschäften ausdrücklich verbieten.
Kapitel 7, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzvorschriften von 2009 besagt ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein Bankkonto der Regierung eingezahlt werden, noch dürfen öffentliche Gelder auf ein privates Konto eingezahlt werden."
"Jeder Beamte, der öffentliche Gelder auf ein privates Konto einzahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Dienst relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagierte sich in Aktivitäten, die illegal zu sein schienen.
Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Vorschriften für das öffentliche Auftragswesen."
Er fügte hinzu, dass, wenn sie keinen triftigen Grund für eine solche Genehmigung vorlegen kann, dies nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten muss, aber es ist dennoch falsch und es fehlt an Gewissheit.
In einem Twitter-Post äußerte der Experte für politische und digitale Kommunikation, Akin Akinwale, die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch lag, ein persönliches Konto zu verwenden.
Auf ihrem Twitter-Account äußerte Barrister Iyabo Awokoya, Politikanalystin und Entwicklungs- und Managementberaterin, eine vergleichbare Stimmung und brachte Sympathie für den suspendierten Minister zum Ausdruck.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann geschlossen werden, dass es eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastaten gibt.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Lieblings "kleine gute Freeware-Spiel zu großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierte Kunst" Korruption Bogen, weil in der ursprünglichen immer der Doppelschlag ist ein kontextloses Powerup in einer Schatztruhe und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele sehr gut.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass man "zum Guten springen" kann, sie können sofort fesselnder und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was mit viel mehr emotionalem Gewicht passiert, durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, das in die Luft gesprengt wurde, mit mehreren Stunden mechanischer und erzählerischer Anhäufung, die es viel schwieriger erscheinen lassen.
Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die Progression "2000 M... 2500 M...", das Power-Up, die Flagge an der Spitze enthält.
Es ermöglicht Ihnen, das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus zu spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise offen zu sehen.
Es gibt eine andere Version im mittleren Maßstab, die zwischen den beiden hätte existieren können, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine liebste Inkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, der Haupt-Singleplayer-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattformer-Physik zu sein. was immer noch ordentlich ist, denke ich.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Mieten Sie mich jetzt, ich werde Ihr ganzes Bier trinken.
Nicht so faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber du solltest es total tun.
Das Bier, das sich selbst trinkt
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, habe aber immer noch keinen Job.
Die WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier ist fikn genial
ist
Hehehe muss moar Bier finden
Ps mieten Sie mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich weiß nicht einmal mehr, was ich tun kann., Könnte auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsens All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 die Beseitigung Handwerk Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die ‚Unterhaltung nur für mich‘ Fetisch.
es macht Sinn, dass ai Rache der Vorstandsetage Derangement von allen Kreativität metastasiert hat, ist fungibel, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres leben sein muss.
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "geteilte Erfahrung" ein bestimmender Faktor der Unterhaltung ist.
Entweder das Teilen unter einem Publikum oder ein Entertainer, der mit einem Publikum teilt.
Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 persönlich Ich denke im Grunde, dass geteilte Erfahrung für alles, was wir tun, essentiell ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 Ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für einen gemeinsamen Zweck.
@user13 In der Welt zu sein bedeutet, in Beziehungen zu sein
https://www.foxbusiness.com/lifestyle/handy-outage-hits-att-kunden-bundesweit-verizon-tmobile-nutzer-auch-betroffene
Es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn ergibt
Mein Heim-Internet ist auch durch AT & T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet und Telefondienst zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere stunden später titelt jede nachrichtenagentur die geschichte, und doch behauptet die at & t-statusseite immer noch, dass es keinen ausfall gibt.
Die langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt wird, 5 9s oder so etwas zur Verfügung zu stellen, kann es Ausfallzeiten vermeiden, wenn es behauptet, dass es noch nicht (intern) verifiziert ist.
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Schuldeingeständnis?
Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte immer nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum gab, als ich mit einer Krankheit geboren wurde, die nach der Geburt von Kindern symptomatisch wurde (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es noch einmal, wenn ich mir medizinische Shows anschaue, besonders mit einem Neurochirurgen 😂. Die Playlist des Krankenhauses steht seit langem auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich.
#KDRAMA (Fernsehserie)
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief am Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich sauste, als ich aus der Narkose im Aufwachraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und der Verband in meinen Augen war.
Ich meine, plus die Operation zu machen.
Aber immer noch so desorientierend.
Eines der gruseligsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war auf meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen.
Also ließen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie ziehen dich ganz nach unten in den OP und drapieren dich.
Also ersetzte irgendwann eine nette Krankenschwester meine Menstruationspflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, bei der ich bei Bewusstsein war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt auf der Intensivstation.
Der Aufenthalt auf der Intensivstation war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy.
Es half McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert wurde, nur für den Fall, dass ich erraten könnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Greys gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Dank Hospital Playlist konnte ich eine Lebertransplantation durchführen.
Benutzer33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie millennials die letzte generation waren, um verbindungen zu künstlern aufbauen zu können, ohne den druck zu haben, ein kritisches auge aufzuerlegen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein rund um die Popkultur, das es nicht mehr gibt.
wir mussten direkt in die dinge springen, ohne die quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, das Podest, auf das wir sie gestellt haben, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das büro noch in der luft war, bestellten meine freunde und ich pizza und kamen jeden donnerstag zusammen, um es zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit streaming haben, wo 12 episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen tempo schaut, social-media-posts mit "spoiler-warnungen" vorsieht oder diskussionen in bestimmten silos hält.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft zu erschließen, die früher alles umgab.
Es ist der grund, warum so viele von uns immer noch zwanghaft shows wie the office oder filme wie anchorman sehen, die endlose einzeilige referenzen auf meme-ähnliche weise lieferten.
Wir papageien diese Referenzen hin und her zueinander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
Heutzutage, selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel, auf das man sich konzentrieren kann, und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir sind in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Festhalten an Nostalgie auseinanderzusetzen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen vorsichtiger ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen des Reichtums und der Macht zu erreichen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit eines kollektiven Bewusstseins um die Medien herum entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns stellen immer noch Menschen auf Podeste, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Wandels und ich bin bestrebt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten die Standardeinstellung sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. auf welche Standardeinstellung beziehen Sie sich?
Mit dem Verlust gemeinsamer Erfahrungen aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Akteure so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Sorry, hätte geklärt werden müssen haha
Da ich hier so wenige Anhänger habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und ihn stattdessen zu zerschlagen.
♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️
Machen Sie das viermal
Hat einen beeindruckenden Sommersturm gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zertrümmert
Ich dränge mich mit einem riesigen Baseball in die Gletscherspalte
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang umgebracht
Ich hasse Lava #Feuertempel
Auch der Schlamm beginnt sich zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Königin Gidbo
Habe gerade das Upgrade entdeckt, wo du sehen kannst, wo du gewesen bist.
Nach 4 Monaten Spielzeit.
Ich bin definitiv in die falsche Richtung gegangen.
Facepalmed direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, dass ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe nach harter Arbeit.
Ich möchte einfach nur herumwandern und gelegentlich ein paar Pilze pflücken.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde vor der Landung) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-maschinen-1-lunar-landung/
Der lander ist etwa so groß wie die alte britische telefonbox.
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt heutzutage, dass, wenn Sie daran interessiert sind, kleine Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, Sie etwas bauen müssen, das für den Krieg und das Töten von Dingen gemacht ist
Wie damals in den 00er Jahren hatte man Bionicles, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und so waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Dinge wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet ist, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien mit unentgeltlicher Wirkung präsentiert wurde
und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merchandise.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist einfach eine Art Scheidung des Designs von seiner fiktiven Absicht, ppl tun, dass mit der realen Welt Tanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn ist mit einer SCHWEREN Zeit w, dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zuletzt auf Spielzeuge zurückzuführen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie ur GI Joes und ur Traansformers, aber kommen onnnnnnnnnn
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo man einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein stimmlicher Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verstecken und seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" zu geben.
Was könnte schief gehen?
Meine frau wollte sie als ausgangspunkt machen.
Ohne zu sehr in ihr Geschäft einzusteigen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber wenn man bedenkt, dass meine Wurzeln weitgehend gebrochen waren, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos.
Hölle, meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen Großonkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat.
Meine Familie mag herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraction" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelwirbel, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil davon konzentriert sich auf die schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel breton tho, so dass entweder sie so nah an cornish sind, dass sie nicht so anders in mir zeigen, oder meine bretonische familie war ursprünglich nicht von dort.
Als ich 40 war, gab es die quälende sorge, dass ich kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins (vielleicht) die Kinder im Stich gelassen.
Fick dich König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Frau: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumliege.
Ich werde meinen Sauerteig-Starter aus der kryogenen Stasis* nehmen und zurück zum Backen gehen.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln.
als Zeuge einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehender Laib, den Sie dort geboren haben. beeindruckend!
Benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebe es, für meine Posse zu kochen und zu backen.
@user43 Das tut mir wirklich leid.
:( :( :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :) :(
Sicher, aber Sie können Leute einladen, die Ihnen helfen, dieses schöne Werk der Brot-y-Kunst zu verschlingen, nicht wahr?
Benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backwaren zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieser Song fasst mein Dilemma zusammen...
https://www.youtube.com/watch?v=wxsytk8l_gk
@user43 sollte das nicht "Ich kann keinen Starter bekommen" sein? Andernfalls perfekt.
:D und :D
Benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭
Schwieriger zu veröffentlichen, führt nicht immer zu besseren Ergebnissen.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man danach strebt, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
🙂
Als Wissenschaftler verwenden wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns.
Aber wenn ich sowohl die kreative (d. H. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytische Seite meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Verstand.
💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪
Bewegung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen wollen.
Es kommt auch der Lebensqualität zugute - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles miteinander verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
📺 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Belletristikbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training.
Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier ist kein Platz für Schuld!
Dies sind Taktiken, die mir geholfen haben, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden?
🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔
#Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist im Moment irgendwie beschissen.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss im Moment.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe es aufgeschoben, mit der Arbeit zu beginnen, um alles wieder zusammenzusetzen.
Der Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek Anzug... super guter Ruf.
Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wird, ist der zustand, in dem der anzug danach war, viel besser als all der müll, der auf mir ist.
Also denke ich, als nächstes ist es, eine Linie an der Decke zu punkten und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich hochzulegen.
#DIY #Hausrenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung kommt überall hin!
Tolle Idee, mit einem Maleranzug, das muss ich mir merken!
Benutzer17
Mädchen... kriegt einen.
Ich denke, es waren 18bucks, aber wenn man sich ansieht, was überall in mir stecken geblieben sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es.
Für Real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur um mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von allem zu laufen, was zum Teufel dort oben herumschwebt.
Benutzer16
Ich bin ein starker Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist?
weil es ein Vektor von rationalen Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die Sekunde
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney pflegte zu debattieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken sowohl in ihren Romanen als auch in ihren Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine freude, sie hat diese ganze hervorragende fähigkeit diese woche in einem dienst eines größeren sozialen punktes eingesetzt.
PS: Ich hoffe, wir haben den Punkt überschritten, uns dafür zu entschuldigen, dass wir ihre Romane mögen oder sie als Durchschnitt verteidigen.
Sie sind also nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv über jeden Vorwurf erhaben ist.
Und ich mag charaktere, die lange gespräche führen, sich ihrer politischen rollen hervorragend bewusst sind und dennoch ihre emotionalen bedürfnisse ignorieren.
Teil des Erwachsenwerdens.
Hier ist der neueste Essay von Sally Rooney
https://www.irishtimes.com/kultur/bücher/2024/03/16/killing-in-gaza-wurde-unterstützt-von-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich bin gerade vor einer Weile über ihren Essay gestolpert über ihre Debattiertage und lassen Sie mich sagen, es hat klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird
https://thedublinreview.com/artikel/selbst-wenn-du-schlag-mich/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen übertrieben für einen Nistkasten.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite, die ich gebaut habe, installieren kann.
Sagen wir einfach, dass die Vögel im Jahr 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Zumindest ist das der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, saugt das WLAN im Haus aus.
Der andere wird etwas mehr Arbeit brauchen, um online zu gehen.
Tagsüber habe ich den neuen Nistkasten aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen.
"Was ist eigentlich drin?"
Ich höre niemanden fragen.
Oben ist eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Objektiv-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand des Nistkastens.
Ich habe es so gekauft und konnte es nicht ändern, also musste ich es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Der graue Kasten, der an der Seite des Nistkastens hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung ergibt sich eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das Feature.
Auf diese Weise erhalten die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten für dieses Setup gut genug wäre.
Die alten Access Points, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast schon schade, denn ich hatte vor, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und nach unten in den Garten zeigen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn ich mehr Kamera-Nistkästen aufstelle.
Vor allem in Gegenden, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, bei denen ich mir noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hörte es auf, den Akku 3 Stunden vor Sonnenuntergang aufzuladen, weil das Licht nicht ausreichte.
Vielleicht konnte es sich in etwas weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufladen.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Dies ist etwas, das ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen könnte.
Ein paar mehr Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier in der Lage ist, das Ding über Nacht laufen zu lassen.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich bin schon dabei, Digikey nach Teilen zu durchsuchen, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder auch nicht.
Wir werden sehen.
Aaaund es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten wirklich oben.
Lassen Sie es uns noch ein oder zwei Stunden geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Stellt sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich zum Anschließen des Ladegeräts verwendet habe, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Über die Leitungen getauscht und jetzt habe ich eine Ladelampe.
Das ESP ging nicht sofort online, geben wir es ein paar Minuten.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Sieht so aus, als wäre es ein Reboot-Looping und eine Tasmotas-Reset-Funktion.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schaut mal, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum verdeckt), dass sie auf im Grunde nichts herunterfällt, sobald ich sie belastet habe.
Also ich denke, ich werde bis morgen warten müssen, um herauszufinden, ob es für dieses Setup tatsächlich ausreicht oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas nicht mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten an alle!
Sie haben die Liste geändert und die, die ich habe, ist gelangweilt.
Sowohl der alte als auch der neue Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Aus diesem Grund lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: das ding ging vor etwa einer stunde für eine halbe minute wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Rate mal was: Heute ist es bewölkt.
Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lassen Sie uns abwarten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber warten wir ab.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtzeit beträgt 102 ms.
Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise bei Veranstaltungen usw. aus.
ABER ich war dabei, einige rund um Finsbury Park zu platzieren, damit Sie finden können, wenn Sie einen wollen, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
In Kürze eine Alternative finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, greifen Sie nicht alle, lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig von diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen bevorstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
Benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Besucher)
Wenn du mich zufällig unterwegs siehst, fühl dich frei, hallo zu sagen.
Manchmal habe ich Aufkleber auf mir.
(Obwohl erwähne, dass du mich aus dem Internet kennst, sonst werde ich mich fragen, wer du bist und woher ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind jeweils etwa 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merchandise-Site :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf eine perfekte halbe Umdrehung zum Ziel.
#DCU #MLS #DCU #DCU #DCU #MLS #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU
Wirklich hart, nicht zu kaufen, dass die liga den beamten sagt, dass sie miami helfen sollen, wenn das keine strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss einfach nur besser sein.
Wie der aggressive anruf, ihn für einen offensiven spieler wie fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #mastodonfc #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und keines von beiden bekommen haben.
Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein furchtbares Give Away von Klich.
Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS #mastodonfc #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS
Absoluter Meltdown.
Offensichtlich haben die amtierenden sie gelähmt, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die es nicht verdient hat, zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS #DCU #MLS
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen ist.
Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren schlechte Spiele einfach, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig outclasses aus.
#MLS #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey!
Hahaha (Sprache)
Benutzer 8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche vor Ort am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich sollte besser ein paar Motorräder reparieren lassen, oder sonst!
Verdammt, diese rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie raus.
Es ist gelungen, es ohne Entfernen der letzten Schraube zu wackeln, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Die Aufgabe von morgen früh.
Fast da.
Neue ist an Ort und Stelle, brauchen nur einige schwarze Isolierband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht einer, sondern drei!
Erfolgreich!
Das letzte, was übrig bleibt, ist die Rückenlehne zu verriegeln.
Meine augen überprüfen lassen, weil es hier einen anständigen deal dafür gab, und mein linkes auge ist seit einiger zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich bin auf einem neuen Satz von Rahmen splurging, diese roten, die ich reeeally wie.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht allzu besorgniserregend.
Aber ich brauche grundsätzlich auch Varifocals.
So haben die Linsen eine Kombination aus diesen.
Nicht die volle auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Gläsern (keine Ahnung von der Terminologie in Englisch).
Während mir das gesagt wurde, traf ich die Entscheidung, ein weiteres Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die du gepostet hast, diese sind eine wirklich schöne Farbe...macht mir Lust auf neue 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa-lila Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger aus einer Laune heraus an einem Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du ein Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Geschäft als selbständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das.
Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, dass Sie mit großer (und böser) Technologie mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich ein blaues Häkchen bei diesem Service, seien Sie rund um die Uhr verfügbar, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst und antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1/3 von 3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Coaches, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meine lang gehegte Überzeugung kämpfe, dass man die Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich beendete FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete mein privates WhatsApp-Konto.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und ziehe mein Geschäft in den nächsten Wochen um.
Ich habe meine MX zu Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3
@Benutzer2
Auch als Fotograf bin ich sehr froh, deinen Thread zu lesen!
Es ist mental nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien zu verschwinden, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user1 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2
Ich bin so, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich stehe kurz davor, in einer ähnlichen Situation zu sein.
Ich werde eine neue website brauchen und mache eine liste der barrierefreiheits- und datenschutzanforderungen, die ich will (also kein google analytics, etc.) und untersuche, wie man die verwendung von signal standard für videoanrufe macht; es wird eine menge kundenbildung bedeuten.
- Aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich würde mich freuen, meine Einsichten mit Ihnen zu teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Opensource.
Wird vor der nächsten Erneuerung eine meiner Seiten wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an.
Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationen zur Planung von Videoanrufen mit Element-Anrufen, JITSI usw.
Sie unterstützen auch signal, aber ich habe nicht getestet, ob es sich um text oder video handelt.
Ich kann @user6 empfehlen.
E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!!
Ich weiß das wirklich zu schätzen!!
🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂
@user4 @user3 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@Benutzer2
Sicher werde ich!
Im Moment benutze ich Nextcloud, für familiäre oder professionelle ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen Job und bin wfh während der Bearbeitung von Too Hot to Handle.
Wenn ich die datei dazu bringen kann, sich zu öffnen.
(Scheiß auf einen Drive.)
*Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren.
Jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay, jay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf Maximum zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, selbst wenn er kein Antimaskierer wäre.
Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich will wirklich wieder ins Bett, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der positiven Seite, Kapitel 4 ist endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist ein langes, aber so verdammt angst.
Yisssss, die gute Scheiße.
Doing finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipse Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu.
Die meiste natürliche Sprache wird aufgebrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um (vom Klang der Dinge) etwas zu zerschneiden.
Also habe ich einen Höhepunkt des Fortschritts erreicht.
Es ist noch ein langer Weg zu gehen :(
Noch 7 Seiten im fünften Kapitel.
Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Verfassung - meistens Satzänderungen und sehr kleine Änderungen für aktive Stimme und Prägnanz.
Aber ich könnte wirklich mit einer pause und einem cuppa machen und der typ macht immer noch dinge in meiner küche.
Er fing gerade wieder an zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchen-Bodenfixierer ist weg!
Er sagte mir, dass er ein Zitat für das ganze Stockwerk machte, aber die Landleute verbilligten sich und bezahlten nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse Tee im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass die Mehrheit der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Eigentlich jetzt, wo ich bin Doppel-Prüfung mehrere dieser Repos wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Zeitfenster, in dem ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder es passiert etwas anderes.
Nicht alle meine privaten Repos sind dort drin.
https://www.simonwillison.net/user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher beitrag zu meinem blog im jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses repo seit einigen jahren privat ist.
Gerade begegnete ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen in einen Intl-Flug von Houstons IAH.
Anscheinend ist es für eine zollbezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und mich "manuell besteigen".
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich hinaufging und explizit fragte •_•
@user18 Wogegen prüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte besser aufpassen sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Bereiten Sie sich heute vor und passen Sie sich dann in vierzehn Tagen an.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Archivierung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee gehabt.
Zurück in zwei Wochen, um den Job zu erledigen.
Oder auch nicht.
Zahnarzt war nicht glücklich mit dem Sitz der Krone, auch nachdem er Fußzeilen gemacht und es abgelegt hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht werden.
Stumpy bekommt einen Krönungsaufenthalt.
Und wir sind wieder dabei.
Ich habe eine Absage für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle Hagel König Stumpy.
@user34 Ich kann die Fanfare fast hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich nach dem letzten Mal meine Hoffnungen nicht mehr aufbringen.
Jetzt muss ich mich nur noch an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stechen.
@user34 Ich finde, dass es nach der zahnärztlichen Arbeit unwiderstehlich ist, Tage zu brauchen, bis die Zunge aufhört zu pochen.
Ja, so flog ich das heute.
Erste Beschwerde: Wir brauchen niedliche Logbücher. Schwarz ist langweilig, Rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute bin ich mit einem Flugzeug geflogen.
Ich verarbeite das tatsächlich noch.
Daten aus Flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen.
Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen dabei zeigen sich also bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Freigabe aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar zu sein.
Nur mit großem Zeit- und Kostenaufwand.
Für den Fall, dass Sie an der bevorstehenden Herausforderung interessiert sind, stehe ich vor der Herausforderung.
Die FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall lassen Sie sich nicht ein medizinisches Zertifikat, wenn die Einnahme von Medikamenten für Sie.
https://www.youtu.be/w5jsfq6llau?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, WISSEN Sie, dass es sich um eine Variation von N1337_ handeln muss, wobei das _ das letzte alphabetische Zeichen ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen in der Allgemeinen Luftfahrt 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube entschieden hat, dass ich sie sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Einen schönen Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir Deutschland
Das Logbuch ist offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden Zeit ^_^
#TeaganAir Deutschland
Wenn du mich fragst, wie das Fliegen eines kleinen Flugzeugs ist, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Vor Ort geht es sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / atv.
Auch wenn du es nicht wusstest, steuerst du ein Flugzeug mit deinen Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerjoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmfähig und fühlt sich an wie in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben die kontrolle, aber manchmal schlägt eine welle sie ein wenig herum, also müssen sie ihre meeresbeine außer in die luft bekommen.
Noch ein Leckerbissen:
Fliegen ist körperlich.
Heute bin ich *traurig* in Rücken und Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man für eine Sonntagsfahrt ins Auto hüpfen.
Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Einen schönen Samstag liebe Grüße.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es wieder nach oben und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir machten langsamen Flug und Stände.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 Meilen pro Stunde mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, etwas verschwommen in der Höhe, aber trotzdem schön.
FlightAware-Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotAusbildung
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen.
Ich habe heute ein zweistündiges Nickerchen gemacht (ich wache gerade auf), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch wund, vor allem meine Beine.
Viele Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lichtgeschwindigkeit-sierra-headset.html
Grundschule auf einen guten Start
Yay (Begriffsklärung)
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "Kann nicht wiederherstellbar sein" als eine Möglichkeit zu sagen "Diese Scheiße wird dich töten"
#Spins #Stände #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #Grundschule
Das waren nur zwei Fragen, aber ich nehme es an :)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Lerneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Lerneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #Grundschule
Heck yeah, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein threading aufgedreht, also sollte das hier teil des mega-threads sein.
https://de.infosec.exchange/@user28/112028399268963721 https://de.infosec.exchange/@user28/112028399268963721 https://de.infosec.exchange/@user28/112028399268963721 https://de.infosec.exchange/@user28/112028399268963721 https://de.infosec.exchange/@user28/112028399268963721 https://de.infosec.exchange/ https:///de.infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Frohen Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Langlaufflug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlugSchule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlugSchule
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Frohen Samstag, ihr Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht mitgespielt, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 Go-Around.
Ich kann mich über nichts beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Sonntag Cont:
Der FlightAware Track
Lovelies und sanfte Lovelies,
Es war ein arbeitsreiches Wochenende.
🚨 Aktuelle Nachrichten:
Teagan hat heute alleine ein Flugzeug gelandet!
Fotos sind vom Samstag, endete mit einem platten Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Fliegen #PilotTraining #Flugschule #PA28
Der platte Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
scheint wie das Lernen css wäre einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über dieses tbh zu tooting, aber diese rückwindkomponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das standard-rückwind-setup für mich ist, ist lustig.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas anderes.
Witze schreiben sich selbst
„Einfache, semantische Klassen erhalten, indem man einfach diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwendet“
"brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Chef"
Benutzer47 nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich drängte auf 100k Meter in diesem Monat und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
#Peloton
🙌 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂
Yep, für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen.
Noch einen Monat und ich bin immer noch dem Zeitplan voraus.
#Rudern #Peloton
Ein Viertel des Jahres-Updates... weit vor Tempo!
@user20 so jeden Tag rudern Sie mindestens 2,8km?
Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, so dass ich bisher im Durchschnitt etwas über 5K / Wochentag bin.
Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf.
Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt groß lol
Neue ath. ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉 Ich bin sehr zufrieden 📉
lfg $sqqq {\displaystyle \qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
lfg $tslq lol Bearbeiten
waaaaaaaoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Kommen Sie auf Nok, $ 3.74 lass uns gehen.
waahoo x 2 
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol bekommen
Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird immer riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als elon musk, der geld verliert.
Währung: $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq, $tslq
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen fetten beutel davon hatte.
https://de.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https:///www.issmmbeatenyet.com/ https:///www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Level, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht geklärt wurden.
Edit: ist jetzt auf 1 reduziert.
Nur "Trimmen der Kräuter" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand jemals schlagen es legitim.
Es ist ein lächerliches Niveau.
Letzte Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool unterstützt Upload, die niemand dachte, war möglich zu der Zeit, aber anscheinend war es!
Aber die Leute haben immer noch bestanden und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge ziemlich harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere beiseite, das Mahlen der Kräuter (das letzte Level links) seelenzermalmend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr gezählt wird und sie den Sieg erklärt haben.
Ein bisschen antiklimaktisch tbh, aber GG an die Leute, die alles bis zu diesem Punkt bekommen haben!
Tipps und Cheats zu Super Mario Maker
https://twitter.com/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/2018/05/wp-content/uploads/2018/05/wp-content/2018/05/wp-
https://fgc.netzwerk/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und direkt unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimmen der Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lasst uns goooo!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schräger)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Pflügen Sie Mine feeldes
Alle Tomaten sprießen.
Ich war nervös, dass sie langbeinig werden würden, also kaufte ich einen Satz langer Grow-Lichter für 50 US-Dollar, aber ich bezweifle, dass ich das Terry Prachet-Stiefel-Ding mache, bei dem ich nur für ein echtes Grow-Licht anstelle von billigen Alternativen hätte springen sollen
Ich liebe es zu sehen!
fertig Kaninchenzaun aufstellen.
Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen fernhält
Verschieben der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucolas mit einer Plastikschalenabdeckung zu Tode geboxt, aber abgesehen davon, dass die Setzlinge ziemlich gut abschneiden!
Heute werde ich ein paar Sachen pflanzen
da gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe den ganzen Containerboden, den ich letztes Jahr benutzt habe, überholt und meine Kürbisgewächse gestartet.
Es ist halb verbrauchte Blumenerde von der Unkrautoperation eines Freundes und halb Mutterboden von meinen Leutebetten
Es ist an der Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts als eine schnelle Dekoration hatte.
Entfernen Sie schreckliche elektrische Feuer und Herd.
Kasten im Schornstein, ersetzen geblasenen Putz und Skim.
Bauen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die chaotische Bühne aus dem Weg geräumt.
Gefunden ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Kamins; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Putz nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier eine neue Garderobe ein (nicht, dass wir sogar damit begonnen hätten, dies noch zu entwerfen 🙈)
Ooo, schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, den niedlichen kleinen Luftauslass hinzuzufügen, um zu verhindern, dass der Schornstein feucht wird
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Sollte etwas sicherer für die Türme sein, die dort gerne nisten 🪺
Der Putz ist fertig.
Morgen legen wir das Wort!
Korkunterlage ist unten, eine Toilettenrolle Sägemehl Extraktor Zubehör für den Staubsauger gestaltet 😂
Etwas Boden sortiert und bereit, nach unten zu gehen.
Wir machen gerade eine Teepause
Auftrieb.
Langsamer Fortschritt heute aufgrund von super peinlichen Schnitten um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu erhalten (der auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten.
Decorator kommt in einem Monat, also ist es nackter Gips chic für uns für jetzt
Schnelles Stück Abend DIY zu Zapfensäge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Korkunterlage im Flur ist auch unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt!
Dann fangen 5 Uhr morgens an, Ding 1 von Heathrow heute Morgen zu sammeln, dann ein Nickerchen und schließlich geradeaus für den Flur; Sockelleisten weiter.
Wird abdichten, wenn Klebstoff aushärtet
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Streambestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis zu <body>
2. Was ist zu tun?
HTML für Abschnitt 7
3) Das Recht auf freie Meinungsäußerung.
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *über * Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, den verlinkten Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich rendern zu lassen, ohne Dinge mit JavaScript neu implementieren zu müssen.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich rendern lassen.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in seinen <div> injizieren.
<div id=sec1> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div>
<div id=sec2> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div>
und so weiter.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<content for=sec1>Abschnitt 1...</content>
<content for=sec2>Abschnitt 2...</content>
und so weiter.
Es würde nicht in der richtigen Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument so zusammenstellen, als ob es in der richtigen Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS nachbestellen.
Sie können jedoch keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn der Server etwas tun soll, aber Sie können Suchparameter für Abfragezeichenfolgen verwenden, um dem Server mitzuteilen, welchen Abschnitt Sie zuerst verwenden möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile nachzubestellen:
§ 1 Satz 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 2 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 2 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 2 Nr. 2 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 2 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 2 Nr. 1 Nr. 2 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 2 Nr. 2 Nr. 1 Nr. 1 Nr. 2 Nr. 2 Nr. 1 Nr. 2 Nr. 2 Nr. 2 Nr. 1 Nr. 2 Nr. 2 Nr. 1 Nr. 2 Nr. 2 Nr. 2 Nr. 2
Verwenden Sie CSS
2. Was ist zu tun?
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streamen außerhalb der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der richtigen Reihenfolge anordnen.
Aber der slots-ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung behebt?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zunächst nur deshalb gestreamt, weil der Benutzer ihn so schnell wie möglich einsehen kann.
Wenn dies möglich wäre, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, der Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der richtigen Reihenfolge gestreamt würden.
@user22 @user23 Sehen Sie sich PHOOOS ohne JS an: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche mich an Miniaturen
Röte den Kopf!
Ich habe wirklich kneadatite (grünes Zeug) genossen, es ist wie mit Kaugummi zu formen, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaues grünes M&M
@user26 hat sich gefreut.
Ich liebe sie*
@Benutzer27 hehe ty Benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker wütend auf mich machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, müssen Sie sich dieses Video ansehen.
Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Gruß, y'all.
Überprüfen Sie es jetzt.
Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen mund abzuwischen, aber ich kann dir das sagen, mein mund schwimmt.
Weißt du, was ich meine?
Also schau, das ist es, was ich versuche zu tun.
Ihr lasst es mich unten im Kommentarbereich wissen, was würdet ihr tun?
Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist ein budgetfreundliches Essen, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großen Coupgate gießen.
Jawohl, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
Es wird angenommen, dass CSA eine antike römische Siedlung ist.
Das Gelände wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon ist sogar ebenerdig mit den umgebenden, zeitgenössischen Gebäuden.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den ausgetretenen Touristenrouten entfernt liegt ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist.
Dieser Film erkundet ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein geld haben, um ihn zu bezahlen, burt, du tust das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufbringen musste, wollen Sie all das verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
Jawohl.
Warum?
Ich habe dich noch nie zuvor gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da es als Nullstromanlage galt.
Sie sehen, ein Null-Energie-Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltungskettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant ansteigt oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Zum Beispiel ist es nicht schwer, die Dinge aufeinander abzustimmen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Also werde ich jetzt auf diese Weise beginnen.
Ich werde nur den Kleber den ganzen Weg herum laufen lassen und eine Seite nach der anderen machen.
Also los geht’s.
Ich führe es direkt über die Dose, die Felge, die Felge, die Felgendose.
Der Jeez.
Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einer echten, riesigen Person aus Japan, die in einer Militärparade spazieren geht.
Was daran schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer in etwas falsch liegt.
Ich denke, dass es eine gute Sache für die Leute ist, rauszugehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
Also diese Art von berühmt, wie ein Kongressabgeordneter all Ihren Stimmen auf Facebook erklärte, was ein seltenes Zugeständnis der Autorität ist, zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mochten es nicht, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie konnte man so große Steine heben?
Wären sie, wie wir schon viele Male vorher postuliert haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit ihr es nicht müsst.
Oder vielleicht müssen sie es tatsächlich.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele fast alles, was ich bisher mit der Xbox Series X erlebt habe, besprechen. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und es vielleicht sogar nützlich finden.
Die marinen Dinosaurier gibt es immer noch.
Ich entschuldige mich dafür, dass ich in Ihre Gedanken eingedrungen bin, Madame Roseau.
Aber genau genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land wanderten, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Sobald alles erledigt ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab.
Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf.
Dies ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkend war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht auftragen, also benutze ich es als Nagelhautöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel zwei Wochen lang an.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei kleinen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie reisen und verschiedenen allegorischen Erfahrungen und tiefen philosophischen Themen begegnen.
Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt den Leser eine tiefgründige Erforschung der Existenz und des Universums zurück.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime adaptiert.
Wo ich stehe, wäre der Grund des westlichen Binnenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von dem entfernt erstreckte, wo wir stehen.
Zu diesem Zeitpunkt ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Okay, nun, whoa, whoa, whoa, halten Sie es zu einem kleinen Aufstand, würden Sie?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug.
Ja, ich habe auch nicht damit aufgehört, dafür zu bezahlen.
Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir uns ansehen werden?
Vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt.
Er sprach über seine trennung mit seiner ex-frau und familie, und er hatte einige ausfälle davon, also gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich euch wissen lassen, dass ich das noch nie getan habe, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist das neueste Mitglied der Skin Potion-Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I O N Skin Trank oder Skin Trank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Trank.
Ich hatte also über 20 Jahre lang mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden getourt.
Du warst also schon immer ein Performer in jungen Jahren?
Ja, das habe ich.
Und gibt es irgendwelche ikonischen orte, an denen du gespielt hast, als du jünger warst?.
Und jetzt siehst du, was auch immer hinter den Kulissen passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergehen wird.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass euch das Video wirklich gefällt.
Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie das Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und die Dinge sozusagen einen Tag in Ihrem Leben.
Ich hoffe, euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar Rühreier.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund.
Wissen Sie, oft können Menschen eine Zeit lang zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden.
Aber wenn diese beziehung von ihrer gegenseitigen abneigung gegen das, was diese sache ist, konzipiert wurde, was soll diese beziehung davon abhalten, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem diese sache erledigt ist.
Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber weißt du, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich nur anderer Meinung sein.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Aufgenommen von der Organisation Help Congo wuchsen sie in halber Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen wurde diesen jungen Schimpansen der Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Wissenschaftler der Vereinigung haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen trauen, fair oder genau über die Nachrichten zu berichten.
Jetzt, da ich das gesagt habe, denke ich immer noch, dass es einen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, heißt das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht trauen kann.
Es gibt noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die auf Websites wie YouTube und Facebook über die Nachrichten sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie erhalten eine App, die genau so aussieht.
Darauf könnte ich jetzt klicken.
Und das ist die Ansicht, die Sie hier sofort sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Also wirklich, der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammelst du in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehst zum Ziel.
Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder du etwas triffst.
Hit was genau?
Unkraut!
Du kannst sterben, wenn du Gras berührst.
Das klingt nach der Hälfte meiner Fanbase.
Und haben Sie bemerkt, dass ich an der Berührung eines Grases starb, das sich auf einer völlig anderen Plattform befand?
Ich ging einfach durch die Plattform und schlug dann das Gras.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann ist da dieses Arschloch hier drüben, das weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Eingestellt von Woo!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Mir geht es sehr gut.
Warum bist du als Wachmann verkleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Abschnitt für Sicherheitsnachrichten im Gesundheitswesen und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe.
Ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Problemen und Chancen rund um Datensicherheit, Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten etwas Fugenmörtel vor.
Der Teer scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es tun, nur um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sieht der Teer gut aus.
Es ist nur in einem bestimmten Bereich zu verlieren.
Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen.
Wir werden nur etwas reparieren, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ist das eine Aufzeichnung?
Also kann mein Vater mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Hin und zurück wären also fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und zu versuchen, eine miete zu bekommen, während ich unten und aus einem auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage umfassen.
Ich werde niesen, festhalten.
Das Niesen saugte.
Howard Jones, der jetzt über Stars spricht, tritt als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album auf.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der dir mit deiner Musik so viel Ermutigung geboten hat.
War es Zufall, dass er zufällig auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, musstest du den Track zurückziehen, weil du nicht wolltest, dass deine Stimmen die Geschichte erzählen.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Meeresbewohner leben sozusagen in der Stadt, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du hättest nur das Gesetz über dich und bringst es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es macht einfach keinen Sinn, wegzugehen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen.
Wir haben alle eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, swampers.
Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Jetzt machen wir weiter.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die Sie körperlich oder geistig verletzen müssen.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um ihn zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird.
Hier sind sieben häufige Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr (Begriffsklärung)
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Tasche Rock! Oh!
Solch ein gewaltiger Geist.
Deine Schwester war klug, dich auszuliefern.
Galar im Nacken!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur ein Teil der Herausforderung ist, insbesondere, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir es mit Problemen zu tun haben, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie sind Sie so früh darauf gekommen?
Es war ein seltsamer Zufall, sozusagen.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewusstsein, sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dass der Kontext natürlich massiv zählt.
Südwales vierteilig.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es weiter?
Ja, alles gut.
Gut zu sich selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank für die Einreichung einer Bearbeitung.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik seit 2023 sehr oft höre.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt würde.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern dort hattest?
Im Grunde genommen mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es Profis überlassen.
Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Behandlung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Geldstrafen oder erhebliche Rechtsstreitigkeiten zu vermeiden.
Darüber hinaus wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu wirtschaften.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können?
Nummer eins, Re-Raffinierung von Altöl.
Verwerfen Sie nicht einfach Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann das Öl ohne Qualitätseinbußen vollständig neu veredelt und unbegrenzt wiederverwendet werden.
Prüfen Sie.
Prüfen Sie.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Du gewinnst.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Was wir also heute tun werden, ist, einen letzten Rundgang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
So ziemlich bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, den Sie betreten haben, bevor Sie fertig sind, wir haben diese Decke fertiggestellt, die Wände alle mit Blattfelsen bemalt, diese kleine Grenze hier drüben, haben Alarmanlage eingebaut.
Hallo Welt PDR kommt auf Sie hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali.
Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber ganz heiß und fertig.
Könnt ihr sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort hineinfallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diese Schraube.
Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und einen Ausflug in den Baumarkt sparen, wenn Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um diese Schraube zu verzinken und wetterfest zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte, ich habe ein paar auf der hand, ich habe ein banjo, und ich erzählte ihm davon, wie ein freund von mir, darryl adams sagte, er sagte, ich müsse.
Oh ja, da ist ein Banjo direkt auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tattoo, die du wirklich auf dein Knie bekommen solltest, weißt du?
Oder ein Banjo auf dem Knie?
Banjo auf dem Knie?
Jawohl.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny überhaupt Geisterkräfte hat.
Komm schon, Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
In der Nähe wurde Basil durch einen Notfallalarm geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Brand über das Gebiet verteilt wurde.
Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung gegen 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt.
Es wäre nicht die Luft, sondern das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu löschen, das die Katastrophe verursachen würde.
Die hochtoxischen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und wurden mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Verbrechensbekämpfer 1.2747.
Jump City ist eine Senkgrube.
Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie als Teamkollegen bezeichnen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Stellen wir uns ein Team zusammen.
Team zusammenbauen Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den Arbeitschaos diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist einfach diese Farbe zu mischen.
Es mischt sich eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, wie wir normalerweise alles malen würden.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierstück einsetzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein elegantes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine hohe Festigkeit, kombiniert mit extrem geringem Gewicht, und sein herausragender Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen an Harvard für einen Psychologie-Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die anfänglichen Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Psychologiekurse am Queens College belegte.
1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie.
Etwa zur gleichen Zeit wurde er Assistenzprofessor an der Yale University.
Das habe ich nicht gesagt.
Das musst du nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende widmen sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das ihr ein ernstes Gefühl für alles habt.
Und genau das möchte ich euch heute Abend vermitteln.
So hoffe ich, dass Sie bereit sind für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägyptens.
Wenn Sie Teer zum Versiegeln verwenden, wird es reißen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das eine der Nein-Nein-Silizium-Versiegelungen ist.
Aber dann legte jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das bewirkt?
Es ist nur ein Filler.
Für einen Mann habe ich irgendwie mehr Mitleid mit ihm als mit ihr.
Es kann nichts dagegen unternommen werden.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überdauern wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Tut mir leid, Mrs. Leslie.
Oh, das ist in Ordnung, Ms. Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Schließlich.
Heute, am heutigen Mittwochmorgen, verfolgen wir eine tragische Geschichte.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihre Leiche in einem Ostgraben gefunden hat.
Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern sie als vermisst gemeldet hatten und sagten, dass sie gestern Abend einen Spaziergang gemacht hatte.
News Für Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod bei den polizeilichen Ermittlungen geführt haben könnten.
Guten Morgen, Tony.
Es sind Monate vergangen, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg, und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, an dem ich vorbeigehe, und sie sind seit der Bombardierung überall.
Okay, ich bin gestorben.
Es war etwas Licht da, als ich schwappte.
Genau das ist es, was mich dazu gebracht hat, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine.
Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag.
Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten.
Also, als ich ihn fotografierte, fotografierte ich im Grunde genommen an den falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde genommen hinterherhinkt.
Okay, also gehen wir zu COD Mobile.
Was haben Sie bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn Sie also all diese Bücher über all diese Eroberer lesen, wenn Sie ein junger Mann sind und auf dem Weg sind, der jüngste Schwergewichtschampion aller Zeiten zu werden, und Sie versuchen, die Denkweise der Betrüger anzunehmen, und Sie finden heraus, dass sie alle Gott zur Vergebung haben.
Wie hat sich das auf dich ausgewirkt?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo zusammen!
Wenn Sie mich nicht kennen, mein Name ist Janika und ich bin eine Expertin aus Finnland, die in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch etwas Spaß mit meinen voranschreitenden Jahren hatten.
Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden.
Nun, ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen lassen, bevor ich es wollte.
Ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich für eine körperliche gehen, jetzt fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie sind nur mit Kohlenstoff datiert.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte verlagert wird.
Wir können den Zustand dieses ICs sehen.
Jetzt kommt dieser Track hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht es dem guineischen Kugelfisch nichts aus, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht an Verkleidungen.
Es schimmert einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Kugelfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, also willst du dich nicht schneiden, während du versuchst, es zu begradigen.
Ich benutze den Tisch sehr gerne als Dolly.
Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelierhämmer an, wie sie manchmal genannt werden.
Auch Winkel trimmen.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Ostern Handwerk.
Halten Sie Ausschau!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Herzlich willkommen!
Das erste Projekt werden zwei Ostern Ornamente sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Deko-Eier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem zurückgelegt haben.
Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem der islamischen Eroberung unterlag, eine neue Heimat für das Christentum bestellte.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Felsen geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als der Fluss Jordan bekannt.
Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, einem Planeten, der halb so groß ist wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest.
Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr, als meine Vorstellungskraft wirklich begreifen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre ist, werden wir einfach Leben sagen.
Also, weißt du, hübsch, ziemlich früh in der frühen Entwicklung der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Forumskonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir machen das jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Wir haben also ziemlich viel Erfahrung gleichzeitig, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
In diesem Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Kaduna-Staates bezeichnet.
Die gruppe sagt auch, dass das urteil ihren führern und mitgliedern der gruppe angezeigt wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungsbutton zu drücken, damit Sie über neue Neuigkeiten informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt auszubauen, warum werben Sie nicht bei mir?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartigen Besuche, einzigartigen Abonnenten, Honig und eine breite demografische Zielgruppe erhalten können.
Heute bei mir annonciert.
Der Dokumentarfilm, den Sie im Begriff sind zu sehen, wurde Herrn Alexander Kerensky, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky willigte ein, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky am 10. Oktober 1962 in seiner New Yorker Wohnung.
Euer Ehren, mein Mandant akzeptiert die Jury als gegenwärtig konstituiert.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden.
Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging.
Der Mond hing eine Weile herum und sank dann weit unter den Bereichen.
Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Ländern, verschiedenen Marktsegmenten gearbeitet.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich davon fasziniert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen passiert.
Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das ist es, was mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern unterscheidet, denen Sie folgen könnten.
Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal in der Kreuzfahrtbranche gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Hospitality-Abschluss besuchen.
Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich dazu erzogen.
Du bist ein Idiot.
Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich will einfach nur großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht ausgeflippt, weil es...
In Ordnung, in Ordnung.
Ich bin ausgeflippt.
Ich habe Alpträume, dass ich von diesem Riesen, Roboter, gejagt werde.
Guten Tag!
Und was ist mit den Anrufen von Albany?
beschäftigt?
Wir rufen den Hauptbetreiber an und sagen ihr, dass sie die Leitung offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählte meine Drift.
Er kämpfte.
Okay, also diese letzte Reparatur ist Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt noch mehr Schritte, aber wenn Sie mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können.
Also, was ich zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Hoffentlich kann ich dieses Etikett retten und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und dir zeigen, wie du das später aufräumst.
Herzlich willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur dafür sorgen, dass das alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen zu früh, nur um sicher zu gehen, wusch mir einfach die Hände und machte mich bereit zu gehen.
Also beende ich gerade die Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also warte ich einfach, bis die leute weitermachen und dann fangen wir an.
Mama sagt, dass du uns nicht besuchen willst.
Das sagt sie.
Jawohl.
Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn.
Ich denke, das ist ihre.
Das Leben ist so lustig, weißt du?
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Entstehung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems hatte die materielle Zirkulation Fortschritte gemacht.
Oh mein gott, ihr jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses comedy-special ungefähr 23 jahre in der herstellung ist, okay.
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 jahren kam ich zum ersten mal in den comedy-laden und wurde ein regelmäßiger und wurde ein komiker und enttäuschte meine iranischen einwanderer-eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um zu den Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler des John Innes Centre haben es herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden erhalten.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohnerpilzen bilden, die Mykorrhiza genannt werden.
Diese Mykorrhizastränge reichen tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu schließen?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu stützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Hier auf der Erde blühte einst eine große Zivilisation auf, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und viel zu lange verborgen wurde.
Danke fürs Zuschauen und bis zum nächsten Mal aufpassen.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Fangen wir mit dem virtuellen Training an.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwächling testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die Meinungen wegen ihrer moderneren und urbaneren Architektur teilt.
Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind hier auf Lone Fox immer ein Hit, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA geschaffen habe.
Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können.
Und ich ging voran und ich begann damit, es einfach basierend auf den Anweisungen zu konstruieren.
Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Jetzt wollte ich auf der Unterseite der Holzkiste ein Bein hinzufügen, also habe ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckstücken oder wie kleinen Holztabletts, die ich auch im Bastelladen gefunden habe, vom Boden gehoben.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese nach unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los, Jungs?
Zach hier mit Better in Construction.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie geschindelt, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Shinglern hilft, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorkehrungen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns also mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte durch die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um die Überwachung des Museums in der Kiste.
Es wäre keine gute Idee für die Schurken, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten.
Uns ist das Geld ausgegangen!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen.
Wie bekommen wir die Bots rein?
Es ist alles erledigt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. US-Infanterieregiments, der Old Guard, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen, und führten diese heilige Pflicht weiter.
Das Grabmal des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer.
Hat Ihr Auto Farbe auf sie verblasst?
Bleiben Sie dran, denn heute zeige ich Ihnen, wie Sie verblasste Farbe abpolieren können.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifern selbst zu machen, also wird jede Art und Weise ziemlich gut funktionieren.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und bereiten ihn für die erste Beschichtung vor.
Dies wird ein 100% festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text, Veda, besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe zu erforschen.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären.
In Ordnung, also das Problem ist, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie das Holzverkleidung, da ist das alte Abstellgleis, und es summt zu den Schindeln dort.
Und dann legte ich das drüber.
Und was passiert, ist, dass sich der Dreck dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das ihr gewartet habt.
Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Stapel bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spielens zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es tat, was Unternehmen tun, und das ist, um zu expandieren.
Der Standort ist seit den frühen 1900er Jahren die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Produktionsanlagen für Kristallzucker in Port Wentworth und wurde 1917 fertiggestellt.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV Walling Out gesehen.
Lady, er ist momentan der kälteste im Spiel.
Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen das einfach ein paar Minuten sitzen und rehydrieren.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
weniger Kochzeit, weniger Treibstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Hier geht es also darum, was wir hier vorhaben.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Eiszeitereignis, bekannt als die Schneeball-Erde.
Dies führte zu einem weiteren globalen Massenaussterben.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit, unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden.
The Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen?
Negativ sein.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und in der Welt zu veröffentlichen.
Aber es gibt Kosten.
Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Das sehen wir bei den Schülern.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 Prozent der Gymnasiasten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten es auch schwer, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelebt haben.
Es war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Sieh dir all die Zähne dort an.
So ein Tier gibt es nirgends.
Lasst uns diesen hier drüben schieben.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein bisschen zu kräftig für diese Fahrt.
Sicherheit an erster Stelle, oder? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip-off.
Ich habe es dir gesagt.
Achten Sie auf Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde bürger, du bist, ja.
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist.
Worum geht es?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und willkommen zu einer Art Pilot einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von Ihnen wissen es vielleicht, andere nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Anstatt mich jedoch auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, plane ich, den Umfang dessen, was ich behandeln werde, zu erweitern.
Nun, ohne weitere Verzögerung, lasst uns anfangen.
Ja, ich habe einiges getan, ich habe einige Nachforschungen angestellt, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was bedeutet, dass es für uns nicht funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war irgendwie nett, hineinzukommen.
Aber ich habe einige Nachforschungen darüber angestellt, wie eine Gesetzesvorlage zu einem Gesetz wird.
Also habe ich mir das Schoolhouse Rock Video angeschaut.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du, die Welt!
Du bist voller Überraschungen, nicht wahr?
Ich erinnere mich, dass ich vor ein paar Jahren einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich gesehen habe und dachte, ich kann nicht schlimmer kommen als das.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam.
Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute gebe ich euch ein Rezept für einen Thunfisch-Makkaroni-Salat.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag werden.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als wären sie eine hochzeitsfeier.
Alle sind verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Es sieht schön aus hier draußen.
Schau dir das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet.
Das waren alles Chicken Hawks.
Sie waren alle böse Vögel, sei es ein Weißkopfseeadler, Steinadler, ein Roter bis ein Falke.
Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mich zunächst an Dr. Vishal Sikka wenden, den CEO von Emphasis.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Du hast in dieser Phase Technologie gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Ausweichen der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messing-Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel aus reiben und polieren auf das gesamte Ornament dort.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, habe ein Tröpfchen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgeblendet.
Und ich habe diesen Prozess einfach fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser brünierten bernsteinfarbenen Sprühfarbe ein, um diese an die Oberfläche zu liefern, um ihr das oxidierte Aussehen zu verleihen, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt, sie sehen aus wie echter Metal und sie sind wunderschön.
GUTES RIDDANZEN
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch nicht für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt nimmt zu.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einmal über ihren Höhepunkt hinaus in die Höhe geschossen; der größte ist noch nicht erreicht.
Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu ehren.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance, -
14. JANUAR, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es waren Wiederholungen desselben Stroms gewesen, an dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde.
Dad fand sich immer wieder, als er den kanal ausschaltete, als ich nicht in der lage war, meine augen wegzureißen.
Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein herzzerreißendes Gefühl, das tief in mir auftauchte - ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut.
Ich stieß einen Seufzer aus, erhob mich langsam auf die Füße, muss mich von den Dingen abbringen.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Dad einen kleinen Schreier gebe.
"Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Zahlen.
Normalerweise hört er mich aber, es wird ihm wahrscheinlich gut gehen.
Langsam schloss ich die Tür hinter mir und ließ einen weiteren Atemzug entkommen, als sich die Tür vollständig schloss.
Fast vergessend lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verschließt.
Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; Die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, dass jemand eine andere andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte auf meinen längst überfälligen Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren.
Die Nacht der Stadt war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die für Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam sein am weit entfernten Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens.
Vollgestopft mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das Bewohner aufnehmen konnte, waren die meisten Gebäude Hunderte von Stockwerken hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur beruhigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Ich entfernte mich von getrübten Gedanken und fand meinen Weg zu meinem Lieblingskaffeeplatz; Die meisten Leute vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Versehen gefunden wurde, auf das sich die Gesellschaft bezogen hat diejenigen, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes leben unglaubliches glück, und der besitzer ist ein großartiger typ.
Wer würde den kostenlosen kaffee im austausch für gespräche und chats spät in der nacht verpassen?.
Als ich hineinging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Besitzer des Ladens, war natürlich die Person hinter der Theke - der Platz war bis auf ein paar Leute im Hintergrund praktisch leer.
Als ich mich dem Tresen näherte, waren meine Füße müde von einem langen Spaziergang, ich saß auf einem der Hocker und gähnte.
Ich sehe Anton, der den Stammgast zum Glück mitbringt.
„Hey Lilith, lange Nacht?“, hallte seine raue Stimme in den Fraktalen meines Gehirns wider. „Etwas der Art“, antwortete ich flach, müder und müde von der zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir.
„Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch ausgefallen..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, zu verscheuchen.
Er nickte und putzte ein Glas mit einem Lappen - dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Geräusche waren von hinten zu hören, aber zum größten Teil fand das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend eher kurz statt.
Ich winkte ihm einen kleinen Abschied und verließ den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen straßen spät in der nacht zu durchstreifen war normalerweise nicht die beste option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen wohnung zu bleiben; hölle die meiste zeit konnte man die nachbarn beim sex mehr hören, als du deine musik hören konntest.
Mit einem schnellen, atemraubenden Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den vorausgehenden Spaziergang zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pfandhaus machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib.
Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder verprügelt werden.
Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben noch die Hälfte der Arbeitskräfte, und wir können es nicht einmal unterlassen, uns gegenseitig zu verletzen.
Ich beschleunigte hastig, al war um die ecke, also würde ich innerlich in ordnung sein.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr verfolgt wurde, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, auf dem stand: "Alborns Pfandhaus!"
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus eingeschlichen hatten.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet worden, interessanterweise – es gab kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas stimmte hier nicht.
Heimlich machte ich mich auf den Weg zur Rückseite des Ladens, murmelte und redete über ein Metallgitter, das ein paar Yanks brauchte, um abzureißen.
Klettern in die Entlüftung war die sicherste und leiseste Option für mich jetzt; klettern meinen Weg durch, würde ich auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern abholen.
Ich bemerkte Al drinnen, angekettet.
Zahlen, die er schließlich erwischt bekommen würde.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden herauszuhalten, besonders wenn sie scheinen, als hätten sie gerade Ärger mit jeder Autorität in der Stadt bekommen.
Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern.
Ein leises Seufzen entkam mir, ich verzog mich langsam vom Rost unten und fiel in den ruhigen Raum.
„Psst. Al.
Al!“
Ich flüsterte, einen leisen Schrei über seinen Mangel an Antwort gebend.
„Lilith?
Was machst du hier...?
Du musst gehen, er wird dich fangen.«
Keine Scheiße, sagte ich leise zu mir selbst.
Beim Versuch, die Ketten zu sperren, die sich um seine Arme wickelten, schlossen sich Stimmen an unserem Standort, die schwachen Schritte wurden immer lauter.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in die Lüftungsöffnung und gehen Sie.
Komm nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte hastig, der blitz der panik auf seinem gesicht half meinen nerven überhaupt nicht.
Seinem Rat zuhören.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiße, Al.
Ich rannte schnell danach, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren.
Wurde er in die... andere Stadt verlegt?
So viele Dinge schwirrten durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche arten von recherchen über die äußeren städte durchgeführt, und die hauptstadt der infizierten, alcatraz, die sie nach dem gefängnis benannten, fühlte sich an, als würde es ziemlich gut zu dem namen passen, den ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land durchschnitten hatten, es war... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, dröhnten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf.
Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in der Explosion von Klängen aus den Wolken oben gebracht, waren die donnernden Booms genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Papa war bereits auf der Couch ohnmächtig geworden, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; Seufzend schlich ich mich leise zurück in mein Zimmer.
Ich schwebte im Bett und konnte meine Augen nicht lange offen halten.
Es dauerte nicht lange und der Schlaf kroch auf mich zu.
Detonation (Begriffsklärung)
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt realisieren konnte.
Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggebracht wurde – dorthin, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese outfits schienen vertraut zu sein, aber auf keinen fall würde ich es beim ersten versuch herausfinden.
Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte ein rotes und violettes Leuchten aus - ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht.
Natürlich bewegten sich meine Finger entgegen aller Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke gerne, dass die Öffentlichkeit darauf gekommen ist.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlegte, beobachtete ich jede einzelne aufmerksam.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da gewesen.
Das ergibt keinen Sinn.
Kameras hatten eine hohe sicherheit, auch mit remote-zugriff.
Wie..?
ARGH (Begriffsklärung)
Ich stand wütend da, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhen und nahm meine Schlüssel.
»Ich komme bald wieder, Papa.« Schweigen.
Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich sowieso damit beschäftigt, etwas Wichtigeres als mich zu tun.
Mit einem schnellen Ruck fühlte ich einen Schauder, der sich mir den Weg nach unten bahnte, als ich aus der Wohnung herauskam; seltsam.
Ich ignorierte das gefühl und drängte mich, in richtung al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine beine bewegten sich in antons kleine bar - es war ein ziemlich ruhiger ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuer Gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen habe - Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, der wusste, dass er ziemlich gestresst sein musste.
"Hey Barkeeper, hol mir einen Kaffee."
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig wegzuwerfen, ein kleines Lachen, das mir entging und seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem ich mich schnell gedreht hatte.
„Gott, Lilith, tu mir das nicht...“, ließ er leise los, offensichtlich müde.
„Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein...du brauchst Hilfe?
Es sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute."
Ich schnaubte, ich will nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser typ hier alleine arbeitet.
„Kannst du das?
Ich bezahle dich nach...“, sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war.
Erweiterte Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich ein wenig um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen der Leute in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich gestört, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser schicht mit anton sprechen, ich muss al immer noch wirklich aus dem kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich danach immer noch seinen platz untersuchen werde, aber immer noch,,.
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Waldstück in Brand setzte, dann oben umkreiste und für einen Moment beobachtete.
Seltsamerweise, als er langsamer geworden war, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thrakien verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders, als von einem massiven, rosafarbenen Drachen abrupt weggeschleppt zu werden!"
»So schlimm ist es doch nicht, Kayel?«
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben, bis zu dem Punkt, an dem er die Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien es offensichtlich egal zu sein.
Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt und eine Lichtung gefunden hatte, auf der er landen konnte.
"Ich habe mich entschuldigt, aber ich habe einen SCENT abgeholt.
Ich musste damit umgehen!“
"Musstest du uns auch mitschleppen?"
Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunterrutschte.
"Und wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl aufgegeben!
Wie wird er zu uns kommen?“
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tutted.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und wandte sich wieder Tenuk zu.
"Natürlich kann er fahren."
"Hast du Retvik jemals ein Fahrzeug fahren sehen?
Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich gesehen, wie er so etwas wie dieses kleine niedliche Auto fährt, das Kayel hat, und er hat nur angefangen, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns immer wieder zur Arbeit fährst.
Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis sich Thassalin beruhigte.
"Ich bin traurig, aber ich habe deinen großen, kampferprobten Freund auf einem winzigen kleinen Fahrrad erwischt, das für tibetische Kinder geeignet ist.
Es war grausam!
Ich wünschte, ich hätte eine form von telepathy.
Es ist ein CHERISCHES GEDANK!
Eine, die ich nicht teilen kann!"
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin nachdachte.
„Ja, fair.
Aber was hast du abgeholt und warum bist du so schnell geflogen?“
Thassalin grunzte, hob ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ.
Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Sein Kopf fehlte.
"Noch einer ist tot.
Ich höre ihre Schreie.
Süßes Blut.
Ich bin darauf aus, zu schützen und zu jagen.
Wie Jisini dementiert.
DIE KREATIVEN, SIE SIND SCHLIESSEN."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich.
Nyssi und Kayel erstarrten ebenfalls, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischend.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und stürmte vorwärts, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es gerade erst, sich zu decken, aber Nyssi wurde mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, extrudierten Schwanz auf seinen Rücken warf, bevor er in die Luft abhob.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tat nach, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier.
Er schleuderte den Bandolier über seine Brust, um leichten Zugang zu erhalten, erkannte aber schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, macht es dir etwas aus, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte nach.
»Willst du ihnen nachjagen?«
»Ja, duh.«
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»Also?«
Ich habe ein leistungsstarkes Gewehr in der Hand, das sofort einsatzbereit ist.
Ich muss nur in der Lage sein, weißt du, es zu sehen, damit ich es erschießen kann. "
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem tiefen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettere weiter."
Als normal aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten, die ihm über den Rücken liefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Stacheln auf dem Rücken wachsen lassen, an denen sich Kayel festhalten konnte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, richtete er sich schnell aus und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen hervor, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große, beängstigende Monster, um das sich Lanex Sorgen gemacht hat?"
Kayel runzelte die Stirn, als er versuchte, auf die zweite Bestie zu schießen, verpasste und schnell nachlud.
Tenuk antwortete nicht, er war zu sehr damit beschäftigt, sich auf Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich unbeholfen um, so dass er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm das Zielen und Feuern erleichterte.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Im Vorfeld klammerte sich Nyssi an das liebe Leben, als Thassalin herumflatterte und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr sauer und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Dingen gedacht, aber sicherlich würde der Scattershot das schwarze Biest zumindest abschrecken?
Nein, eindeutig nicht.
Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen.
Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, da sie beinahe ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"WIE KÖNNEN WIR SIE TÖTEN?"
Nyssi schrie.
"IHN FÜR IHRE KÖRPER!"
"DAS ist GONNA RICKY!"
Thassalin zischte, umkreiste dann den Berg, den er sein Zuhause nannte.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik, als ein Feuerstoß es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht begriffen, dass sie nicht mehr allein war.
Es geriet weiter in Panik, als Thassalin langsamer wurde, dann schlug er seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres und schlug es vom Kurs ab.
Schnurrend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Thassalin konnte nicht mehr sehen, versuchte sich zurückzuziehen, kratzte sich aber gegen die Spitze der Baumgrenze, bevor er in eine Lichtung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin hingefallen war und geradeaus auf ihn zugegangen war, wobei sie die dunkle Wolke mitnahm.
„Kayel!“
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke glitt und begann zu kreisen, um Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen.
"Was machen wir?
Kayel..?
Kayel, wo bist du?«
Unten kletterte Nyssi zu ihren Füßen.
Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas kaputt gemacht hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingetreten.
Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum stützte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor sich sehen.
Alles war pechschwarz und in unheilige Schatten gehüllt.
Und in besagten Schatten schrie und kreischte etwas.
Ein schrecklicher, geschlagener Schwanz schlug in der Nähe von Nyssi in den Boden und stieß sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flatterte und nicht auf sie zielte.
Die Kreatur, was der kleine Nyssi sehen und hören konnte, knurrte und krallte an den Schatten, die sie geschaffen hatte.
Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster ein und verwirrte es.
Ein Schuss erfüllte plötzlich die Luft, und das Monster verstummte, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum löste sich auf und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
Thanto kat'olon ist..."
Kayel keuchte nach Luft.
Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie drang über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie alle waren sich bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte.
Und, nebenbei bemerkt, war Kayel auch ziemlich überrascht.
»Ist alles in Ordnung?«
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, mir geht es gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und in seine normale Spast-Form zurückkehrte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest mit dem Körper der Kreatur verbunden.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Krallen und zwei geraden Hörnern aus dem Schädel gekippt waren.
Bevor tenuk und kayel fragen konnten, was zum teufel sie sahen, kreischte etwas und sprang aus einem nahe gelegenen busch heraus.
Es kam jedoch nie in Kontakt, da ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte, wodurch das Monster an Nyssi's Füßen zum Stillstand kam.
Ohne ein Risiko einzugehen, packte Nyssi ihre Schrotflinte und feuerte sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Auf Wiedersehen..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er ungeschickt den Motor ausschaltete und aus dem LKW kletterte.
"Ich, äh, wollte das nicht tun.
Geht es euch allen gut?“
"Du hast im Grunde die ganze Action verpasst!"
Tenuk tutted.
»Wo warst du?«
"Sie haben mich alle etwas zurückgelassen.
Ich bin so schnell gekommen, wie ich konnte..."
Retvik seufzte.
"Darf ich fragen, was sind das für schreckliche Dinge?"
Retviks Frage wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich wieder erhoben hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen zu sein, aber er schien nicht allzu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Korrumpiert!
Die infiltrierten Monster.
KREATUREN HABEN HIER HABEN, WENN DIE KORREPTION IHRE GÖTTER ANGESCHLOSSEN WURDE."
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, bei dem wir... mitgeholfen haben zu töten?"
Tenuk stotterte.
»Ja.
Sehr viel.
Es kann mehr sein.
Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen.
Ich schieße eine Pistole.
ZWEI GEGEN EINEN IST UNFAIR, JA?"
Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und tätschelte ihm auf den Kopf.
„Danke, kleiner.
SIE RÜCKEN MICH VON MEINEM ALTEN FRIENDEN ARKADIN.
AUSSER WENIGER MURDEROUS UND WENIGER KAPPELBAR, UNIVERSEN ZU TÖTEN."
"Äh... danke...
Ich schätze..."
Kayel zuckte mit den Schultern.
"Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte mit den Schultern, schnappte sich dann ihre Kamera und machte ein paar Fotos von den definitiv jetzt toten Tieren.
Dann zog sie ihren Lieblingsdolch, ihren ausgefallenen Todesgott, heraus und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging.
Doch als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzte.
»Ich nehme an, ich habe wenigstens Bilder?«
Prolog (Begriffsklärung)
»Bitte!«
Königin Eirwen flehte: "Schick sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau herab, sein königlicher Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht.
Er schaukelte bei dem Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weiße Haare, die mit blauen Strähnen verziert waren.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen.
Immerhin hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne gehabt.
Die einzigen Möglichkeiten, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Vergehen, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Das hat er immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden.
Im Norden das nicht-magische Königreich.
Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdemonstrationen.
Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
"Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was du willst, mit mir, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar."
Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig schaute auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Erbarmen mit ihr.
Die Frau, mit der er zweiundzwanzig Jahre zusammen gewesen war, diejenige, die ihn immer zu seinen niedrigsten Zeiten betreute, diejenige, die seine Söhne zur Welt gebracht hatte.
„Sehr gut.
Das Kind darf im Palast wohnen.“
Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen.
»Aber«, fügte er hinzu.
"Sie werden hingerichtet."
Ein gemeinsamer Blick des Entsetzens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Langsam blickte sie auf den Boden.
»Ja, mein König.«
Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leerstehenden Zimmer von Eirwen zu bringen.
Sobald dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstelle zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zu dem Ort eskortierten, schrien die Stadtbewohner empört auf, als sie sahen, dass ihre einzige Königin - und die netteste - getötet werden würde.
Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
»Warum tun sie ihr das an?«
Als Eirwen sich dem Holzpfahl näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf.
Der Nutzer des Feuers.
Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Kriminellen.
Es war das Grausamste, was man einem Menschen in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an den Holzpfahl gefesselt und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet.
Das Volk von Frostfell weigerte sich, es zu glauben und akzeptierte seine Worte nie.
Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange in Brand, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Leben Sie weiter, Kari.“
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tippen, klopfen, klopfen war alles, was man aus dem entferntesten raum auf der linken seite im südflügel des ewig kalten palast hören konnte.
Die Diener, die vorbeigingen, fragten sich immer, was im Zimmer war, und fürchteten sich vor dem, was drinnen war.
Gerüchte tanzten um die Hallen von den Dienstmädchen.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene frau des eiskönigs, eirwen, in diesem raum war und darauf wartete, herausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte, zu Fuß in Richtung des Südflügels, als die Hilfe die Wände durchstreifte und einander zuflüsterte.
Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte galten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen klopfen.
„Lady Kari, bist du da drin?“
Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone, dem Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich eintreten lassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, als sie gingen, um zu fragen.
Ich habe immer noch einen blauen Fleck vom letzten Mal.
Elfenbein kicherte aus dem Gedächtnis.
Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es keinen Ort, an den man gehen konnte.
„Darf ich reinkommen?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, als sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen.
Ja, schien es zu sagen.
Elfenbein zitterte, vor der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich irgendwie seltsam an, dass Ivory ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dort hineingehen.
»Ich komme herein.«
Elfenbein sagte, langsam die Tür öffnend.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war für normale Menschen ungewöhnlich, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war zerbrochen und es gab mehrere Eisskulpturen, die verstreut waren.
Es gab keine Fenster und wenig bis gar kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel aussagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles fehl am Platze blies.
Das mädchen im zimmer wurde auf ihr bett zusammengerollt, das derzeit in ihre tröster gehüllt war, als sie eines ihrer notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
„Welches Notizbuch ist das?“
Elfenbein fragte, setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648."
„Alte Erinnerungen wieder aufleben lassen?“
Ivory erkundigte sich und schaute sich das alte Notizbuch an.
Kari nickte.
"Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden?
Es ist nur noch wenige Tage entfernt.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne.
Nein, wie Ivory vorhergesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „ein Makel“ galt.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war es auch, auf ihre eigene besondere Art und Weise.
Als Ivory als nonbinary herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern.
Ihnen wurden die Jobs gegeben, die sie dazu bringen würden, die meiste Zeit allein zu verbringen, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten.
Es machte ihnen nichts aus, darüber nachzudenken, da sie auch einen Freund bekamen.
"Es ist bald dein Geburtstag, nicht wahr?"
Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass die Prinzessin in ein paar Tagen Geburtstag hatte.
Kari nickte, ein trauriges Funkeln in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten nach und dachten darüber nach, wann sie das letzte Mal geantwortet hatte.
Nein.
Kari klopfte aus.
Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer gesperrt wurde und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der sich die Diener und Stadtbewohner befanden.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Also... whatcha will tun?“
Sie fragten.
Kari blickte zu ihnen auf und wimmelte vor Aufregung.
Sie reichte Ivory ein Papier.
Als sie ihn jedoch ansahen...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiße, unterschiedliche Schattierungen von blauer Farbe
6 verschiedene Größen von Pinsel
Staffelei
„Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?“
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte und Schweineschwänze hin und her schwangen.
»Ja?«
Sie kicherte leicht, als sie sah, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin sich für etwas begeisterte.
Es war das erste mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nicht mit büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres zimmers waren.
„In Ordnung!
»Siehst du dich später?«
Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück zu ihren Erinnerungen und rollte sich in ihrer dicken Bettdecke zusammen.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Dienstmädchen wieder auszublenden.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie in diesem Raum Kinder isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte.
Sie machten sich auf den Weg in das königliche Malerzimmer, das sich auf dem Ostflügel befand, zweite Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie die von Kari.
Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschaffen hat.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Malen Sie überall Flecken, Stifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter der Wand verdecken.
Unerwarteterweise gab es einen anderen Anblick zu finden.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor.
Auf dem Hocker stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein!
Achten Sie darauf, Ihrem zukünftigen König dabei zuzusehen, wie er sein Porträt macht?«
Aquilo erkundigte sich und zwinkerte Ivory zu.
„Tut mir leid, Prinz“, sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen."
„Ach, das kleine Mädchen wird so schnell gehen?“
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, das habe ich nicht.«
Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
"Und ich bin kein Mädchen."
Doch der Prinz dachte nicht daran.
"Ach Baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!"
Er sagte, seine Worte verdrehend.
»Ich muss gehen.«
Sie sagten, sich plötzlich unwohl fühlend, als der Prinz zurücksagte.
Erinnere dich an all die schlechten dinge, die leute über ihre geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich möchte wirklich von ihm wegkommen.
»So schnell weg?«
Der Prinz erschien augenblicklich an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er schaute für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Ivory.
"Whatddya sagt über ein Date?"
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn von dem nächsten, der in der Schlange stand, um König zu sein.
„Weißt du überhaupt, was das Wort ‚Nein‘ bedeutet?“
Sie spuckten aus und schoben den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nein.«
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein verdrehte die Augen.
"Warum willst du ausgerechnet mit mir ausgehen?
Hast du, ich weiß nicht, 100 Freier?“
Er schnitt ein, immer noch lächelnd, "500 tatsächlich".
Er warf seine Haare zurück und schwang sie in die kalte Luft.
„Sehen Sie!
Warum ausgerechnet ich?
Ich bin die Palast-Bedrohung."
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das hübscheste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren (Begriffsklärung)
0430 Itania Zeit.
Brüder hassten es, so früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwecken.
Schweigend trat er aus seiner Koje, zog seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Sturmweste auf und packte seine Habseligkeiten aus seinem Schließfach, wobei er vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Kiste umging.
Er nahm sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutzmaske, Schutzbrille, alles, was benötigt wird.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis quietschten unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und ein Schwein von der anderen.
Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, als er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was aus den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic aufstehen zu sehen.
"Yup" Cohren antwortete.
„Was haben Sie vor, diese Zeit zu nutzen?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten heraus, bereits vollständig angezogen und ausgestattet.
»Morgen«, sagte Craith.
„Was hat euch geweckt, Jungs?“
Cohren gefragt.
"Nun, One, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken.
Zweitens bekommen die ersten Schocktruppen, die aufstehen, die erste Wahl des Morgen-Chows.“ Einer der Männer, Ravik, antwortete.
"Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie bekommen können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er griff hinein und schlug einen Schalter.
Im Inneren der Kaserne ertönte ein Alarm, laut und kreischend.
Er hörte drinnen dumpfe Schreie und Menschen stolpern.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Du hättest gedacht, sie hätten inzwischen gelernt aufzuwachen, wenn du es getan hättest."
"Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan", winkte Cohren Harris, Craith und Ravik zu.
Aber dann wieder, ihre Trupp- und Zugführer, wissen sie, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen müssen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung.
Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgerlicher.
„Morgen alle“, sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
»Bei allem Respekt, Herr, warum müssen Sie uns so aufwecken?«
Einer der Shock Troopers, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft ", sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort.
Als 1. Leutnant und Kompanie XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Kompanieführer, Kapitän Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Unteroffiziere und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Trupps fünfzehn Minuten, um die letzten Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder der Exodus-Kompanie zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Kohorte und Dolch, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren ein gebrochenes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Beförderung zum 1. Leutnant, vor allem aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Zugs, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, die von Generatoren angetrieben wurden.
Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu schützen.
Daybreak hatte sowohl in der Luft als auch am Boden auf Wildweasel-Angriffe zurückgegriffen, um sie zu bekämpfen.
"Ein anderer Tag, eine andere Aufgabe für Hell's Frontrunners" Nemic begann mit einem trockenen Lachen.
„Wohin schicken sie uns?“
„Eine UHRKETTE außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen “, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die hälfte von ihm beschuldigte craith, ihn zum rauchen gebracht zu haben, aber ein jahr kampf tut dir viel, also hat er nichts gesagt.
„Scheiße.
Es wird schlecht an der Front, '' Nemic murmelte.
Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: "Unterstützt die Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan Front, wie wäre es, Hilfe an die Howland Front zu schicken?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm warf.
"Wie auch immer, wir fahren mit dem 1. gepanzerten Zug raus, also müssen wir nicht laufen.
Kapitän Shaw sollte ihr sein."
„Shaw hat uns eine Fahrt gebracht?“
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
»Jawohl.
Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte, dass er es war.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich. "
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger an sein Halsmikrofon und schob seinen Rucksack auf den Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1st Armored Platoon um 0500 raus.
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern.
Haris, Craith und Ravik waren alle niederrangige Unteroffiziere gewesen, als sie alle dort ankamen.
Alle vier waren seit ihrer Rückkehr auf die Erde gute Freunde.
Es war so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht hätte sein können.
Aber Craith führte nun vor einer Woche den 2. Zug an, nachdem der vorherige Anführer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Als Cohren und Nemic zum Motorpool hinaufgingen, fiel ihr Blick auf eine Gruppe von etwa acht Kronos-Kampfpanzern und vier Strykern.
Ihre Besatzung fraß herum und sorgte dafür, dass ihre Kriegsmaschinen einsatzbereit waren.
Cohren's Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Zuges sprach.
Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“
Er sagte, dass Cohren langsamer war und auf Cohrens Pistolenholster schaute, bevor er wieder aufblickte.
"Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Jawohl, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Schlamassel zu holen.“ Um 0500 Uhr versammelte sich die Exodus-Firma am Motorpool.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
„Wohin ziehen wir zur FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort aus werden wir einen Halt und die Basis der Berge haben", erklärte Shaw.
"Geh mit deinen Trupps und steig auf"
Das Unternehmen zerstreute sich und schloss sich in ihren Trupps und ihren Sergeanten zusammen, die sie auf einem der Panzer montieren ließen.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Brüder erinnerten sich an ihre Ankunft vor ein paar Tagen, wussten aber nicht viel über sie.
An der Seite sitzend, seine Beine an der Seite baumelnd, stellte er seinen Rucksack und sein Radioset ein, das mit seinem Ohrhörer und seinem Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?"
Nemic fragt, als sie sich niedergelassen haben.
»Du meinst das Huhn, das er gestohlen hat?«
Brüder erinnerten sich an den Morgen, an dem sie ihn von einem Bauernhof gestohlen hatten.
„Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer hinüber und entdeckte Harris mit seinem Trupp.
Von der Rückseite seines Rudels konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
"Ja, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als die Turmluke des Panzers aufklappte und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer zogen aus“ Der Kommandant startete ruhig, aber deutlich in sein Headset.
Die Motoren eines Zugs von Panzern und Strykern brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Die Kronos Cohren wurden aufgerüttelt, als ihre Pause freigegeben und vorwärts bewegt wurde, um in Formation zu kommen.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten.
Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern zugefroren, aber der Schlamm blieb immer bestehen.
Nach etwa einer Stunde meldete sich einer der neuen Rekruten, Cohren, der sich daran erinnerte, dass sein Name Orson war, zu Wort.
»Herr Oberst, Sie sind doch schon seit Kriegsbeginn hier, oder?«
"Ja, Operation Feuersturm", antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie."
„Unterschätzt heißt, es leichtfertig zu formulieren“, schloss sich Nemic dem Gespräch an.
Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir vorbereitet waren.
Sie konnten The UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus.
Hölle, wir sollten es von der Route aus sehen."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation eintreten", sagte Orson trotzig.
"Ich werde nicht zulassen, dass mich diese Terroristen erschrecken"
"Sie sagen das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie Sie selbst ab, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen.
Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte.
"Wir sammeln Wärmesignaturen 350 Meter entfernt, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und schob seine Optikbrille.
Wenn er sie auf Thermal umstellte, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Ja, ich sehe sie", antwortete Cohren und benutzte sein Halsmikrofon.
„Der Feind?“
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Ich kann es nicht sagen", sagte Cohren.
Er griff nach seinem Mikrofon und sprach.
"Exodus Company, halten Sie Feuer, wenn nicht gefeuert, lassen Sie uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, verwandelten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen.
Als sie näher kamen, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückkehrte, auf dem sie sich befanden.
Die Figuren fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte bekommen", rief Shaw durch das Radio, als orange Tracer vom Grat feuerten.
Kugeln pingten von der Panzerseite, als Shock Troopers von den Panzern sprang und hinter ihnen Deckung nahm.
Eine Antirakete schaukelte, durchstreifte und knallte hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Crew kletterte heraus und taube für Deckung, als die Munition abkochte.
"Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Offenes Feuer“ rief der Kommandant des Panzerzuges über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Granaten streiften zum Grat und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
"Senden Sie die Senti's" Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, rief.
Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat heraus, ein spezielles Headset tragend.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti, offiziell bekannt als Sentinels, stürzten heraus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint einbrachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden ihnen auf den Rücken geschlagen.
„Töten oder fangen?“
Craith fragte, wie sie zusahen.
"Sieht aus wie Gefangennahme", vermutete Cohren, als die beiden Sentinels in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden.
Schreie und Schüsse hallten vom Grat, hörten aber schnell auf.
Einen Augenblick später marschierten die beiden Wächter zurück, zogen jemanden hinter sich her und ihre Stiefel zogen hinter sich her.
Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur zu Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich einem der Wächter zu.
»Wie viele?«
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Wächter.
"Der Rest ist zu Fuß geflohen"
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath zu, die in der Nähe standen.
"Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann zu verstauen?"
